Sun Han-gyul?
EPISODE 8
Sino... ka?
Sino ako?
Buweno... ako...
Buweno, ako…
Ako lang…
Huwag mong sabihin sa tiyuhin mo, okay?
Ano? hindi ko kaya…
Diba sabi nya pinapanood nya akong mag work out
ay mas masaya kaysa sa panonood ng mga palabas sa drama?
Sus, ang tanga nitong babaeng to.
Ano ang dapat kong gawin
para matauhan siya?
Nakakabaliw ito.
What the hell?
Kahit saan ako magpunta, ang mga tao ay...
ano?
Teka...
Aking kabutihan!
Geez, ano ang lahat ng ito?
Darn sand.
Kaya, Ms. Bom at Mr. Sun, kayong dalawa ay…
tama?
Mapagbigay at maawain Mr. Jeong,
kung pwede kang pumikit
sa nakita mo lang,
kami ay may utang na loob sa iyo hanggang sa kami ay mamatay...
Hindi, kahit mamatay na tayo.
Hindi.
Lumayo ka diyan.
Hayaan mo akong hawakan ito.
ano? Ano ang gagawin mo?
anong ginagawa mo
Tinakot mo ako diyan.
Hangad ko sa iyo ang mahabang buhay
at kapayapaan para sa iyong pamilya.
Laging.
Pareho kaming nagpractice ng martial arts.
Kung pumikit ka,
kahit anong gusto mo, Mr. Jeong,
gagawin ko para sayo. Pakiusap?
- Kahit ano?
- Oo, kahit anong gusto mo.
Well, dahil napakadesperadong nagtatanong ka,
nakakatakot sa akin
hindi para bigyan ka ng pabor.
- Una, Ms. Bom.
- Oo, Ginoong Jeong.
Malapit ka sa abogado,
Kapatid ni Se-jin, di ba?
Nais kong makakuha ka ng impormasyon
sa kanyang paralegal.
Ang paralegal?
- Yan lang ba talaga ang gusto mo?
- Oo.
At, ikaw.
Oo, sir.
Sus, ang bigat nito.
Oh, ibigay mo sa akin.
Halika dito.
- Sumama ka sa akin.
- Okay.
Mayroon kang malakas na mga kalamnan sa bitag.
Huwag mong sabihin sa tiyuhin mo, okay?
- Tiyo, ako...
- Ngunit gayon pa man,
paano niya ako hiniling na gawin iyon?
Nakakabaliw ito.
Geez.
Hello.
Ms. Bom.
Nakita mo ba ako noong weekend?
Magkita tayo? kailan? Anong ibig mong sabihin?
Bakit parang nakita kita?
I think I saw you with someone
sa isang amusement park.
Kabutihan!
Ako iyon.
Anong ibig mong sabihin?
Tumakbo ang ilang nasa katanghaliang-gulang na babae
para magsaya, naiwan ang kanyang pitaka.
Tapos naabutan ko si Ms. Bom.
Kaya sabay kaming umikot.
Problema ba yan?
Tapos sinasabi mong pumunta si Ms. Bom
sa amusement park mag-isa?
Lumabas ang mga tao para kumain
o uminom ng mag-isa sa mga araw na ito,
kaya bakit hindi pumunta sa isang amusement park?
Hindi na ako pumayag.
Tingnan mo, itigil ang pagdududa sa kanya
sa walang magandang dahilan
at tingnan mo lang ang iyong pitaka.
Ms. Bom.
Ito ang mga tanong.
Bumalik ka sa akin sa lalong madaling panahon.
nga pala,
ano ang hiniling mong gawin ni Mr. Sun?
Hindi mo siya tinanong
ang pumatay ng tao para sayo, diba?
SPORTS CENTER
Dapat hindi ako nag-sign up ng anim na buwan.
Hindi ako sigurado kung bibigyan nila ako ng refund.
Mr. Jeong?
Ang tiyuhin ni Han-gyul...
natumba?
Nawala ka na ba sa buhay mo?
Parang nagtatanong
kung namatay na ako dati.
Never nangyari yun
at hinding hindi mangyayari...
Sa Lunes,
ang makapangyarihang Sun Jae-gyu
matatalo ako, Jeong Jin-hyeok.
Lumatanda na siguro ang mata ko.
Nakikita ko siguro ang mga bagay-bagay.
Ang lalaki sa lupa
talagang hindi si Mr. Jeong,
pero tito ni Han-gyul?
Oh, nandito ka na, Ms. Seo.
Nagbunga lahat ng pinaghirapan ko.
Anyway, bakit siya pa
nakahiga sa lupa?
Baka nasaktan siya kung saan?
Mr. Sun, tapos na. Maaari ka nang bumangon.
Mananatili akong ganito saglit.
Maaari kang pumunta.
Hindi ka tugma sa akin. dapat kong…
Sus, humanga ako.
Nag-improve ka na.
Nang makitang bumalik ka
pagkatapos ng mahabang pahinga,
Magsisimula ka na naman siguro ng training.
Well, hindi iyon.
Sobrang busy ko ngayon,
kaya pumunta ako para kumuha ng refund...
Pumunta ka at magpalit ka.
Ngayon, magpapakabait ako at tuturuan ka
ang lihim kong kakayahan para talunin si Sun Jae-gyu.
Ibig sabihin matatalo ko din siya ng ganyan?
Nakikita mo yun?
Hindi pa rin siya makabangon. Hindi mo ba nakikita?
Magpalit ka na dali.
Okay, gagawin ko.
Goodness, sobrang nakakabilib.
I wonder kung ano ang ginagawa niya ngayon.
Dito.
Kung isang araw, out of the blue,
Nakikita mo ang iyong sarili na talagang nami-miss ako,
buksan mo pagkatapos.
Medyo namimiss ko na yata siya.
Kung gaano ko siya dapat ma-miss
para buksan ito?
Hindi. Hindi pa ganoon katagal.
Ito ay hindi tama.
Ano kaya ang nasa kahon?
Pabango?
Isang sulat-kamay na sulat?
O... baka singsing?
- Pasensya na!
- Kabutihan!
Bom-sik, okay ka lang? okay ka lang ba?
pasensya na po.
Ito ang babaeng iyon.
Ang pitaka ko.
Oh, tama.
Ito ay dapat na isang Holly bag.
alam mo na?
Well, malalaki lang ang dala ko
mula sa tatak na iyon,
kaya hindi ko alam
gumawa sila ng mga maliliit na bagay.
Pero ang dinadala mo ngayon...
I mean, nasa bahay ko sila. Malalaki.
Tama, sa bahay. nakikita ko.
Nasa bahay ko talaga sila.
Binili ko sila sa department store.
- Walang diskwento.
- Anyway, ano ang amoy na iyon?
Diyos ko!
Kabutihan. Bakit mo ako tinatahol?
Bom-sik, hindi ka dapat tumahol.
Tahol sa kanya!
Mabuti.
Hindi, huminto ka sa pagtahol.
Ay, hindi. Hindi siya karaniwang tumatahol
sa kahit kanino lang.
Baka alam niyang hindi ka welcome dito.
Ano ang sinabi mo?
Kung nasaktan ka, natutuwa ako…
pasensya na po.
Pero pagdating sa insurance,
maaari mong irekomenda ito sa mga nangangailangan nito,
pero hindi tama
para ipilit ito sa mga tao ng paulit-ulit...
Yan ba ang sinabi ni Jae-gyu?
Sinabi ba niyang pumunta ako para magbenta ng insurance?
"Jae-gyu"?
Nakakabilib yan.
Kaya na niyang magsinungaling sa mga babae.
Tapos wala ka dito dahil sa insurance?
Tungkol naman sa relasyon
sa pagitan ko at siya,
dapat mong marinig ang tungkol dito
galing mismo ni Jae-gyu.
Well, kung gayon.
Ano... Teka.
ano kaya?
Hindi siya ahente ng seguro?
hey…
"Regalo para sa crush"?
Mayroon bang taong gusto mo?
- Hindi.
- Saan ka pupunta?
- Halika dito.
- Oh, aking kabutihan.
Han-gyul.
Kapag ipinagtapat mo ang iyong nararamdaman,
- hindi mahalaga ang regalo.
- Tama.
Noong nasa middle school ako,
Ninakaw ko ang credit card ng nanay ko
at bumili ng Korean beef bouquet.
Pagkatapos ay niligpit ko ang mesa
sa tanghalian at sinabi sa kanya,
"Lalabas tayo kung kukunin mo ito."
Lahat ng tao sa cafeteria ay naging wild,
parang nasa concert sila.
Kaya paano ito napunta? gumana ba?
Nagtransfer siya.
Napahiya siya
na iniiyak niya ang kanyang mga mata
para sa apat na buong araw.
Pagkatapos noon, hindi na siya nakita
sa Shinsu na naman.
-Ikaw maliit--
- Totoo naman.
Tahimik.
Magsisimula na ang finals bukas.
Dapat kang makipagkumpitensya sa mga resulta ng pagsusulit.
Sir.
Si Dae-han na
para maging bottom sa finals this time.
ano? Kung bibilangin natin ang kunwaring pagsusulit,
ikaw na ngayon.
Tahimik.
Lahat ay curious lang
tungkol sa kung sino ang huli sa paaralang ito.
Ngunit muli, ang nangungunang mag-aaral
ay hindi nagbago.
Halika, ginoo. Kay Han-gyul ka lang nagdodota.
Tahimik.
nakuha ko na.
Nakuha kung ano?
Ang regalo.
Ang regalong magpapasaya sa kanya.
Sa tingin ko sa wakas nakuha ko na.
KASUNDUAN NG DIBISYON NG ARI-ARIAN NG MANA
Matapos ko siyang bigyan ng labis na babala
hindi pumunta dito...
Ano iyon?
Parang Bom-sik yan.
Bom... Hindi. Ms. Bom.
Hindi ngayon ang araw na makikita ko si Bom-sik.
bakit ka nandito?
Dapat mong tuparin ang iyong pangako.
Kung miss mo na ako ng sobra,
paano ka maghihintay ng dalawang taon?
Aking kabutihan.
Hindi siya ahente ng seguro.
nasagasaan ko lang siya.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Kung magsisinungaling ka ulit sa akin,
kalimutan ang dalawang taon. tapos na tayo.
CO-INHERITOR: SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon!
Tumigil ka na, Dad!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ni hindi nga namin alam kung sino ang ama.
How dare you bring the kid home?
tama ka!
Nababaliw na naman ako sa pagpunta ko dito.
Alam kong matatalo mo ako ng ganito.
Gayunpaman, siya ay iyong apo,
kaya naisip ko na dapat mo siyang makita.
Umalis ka sa bahay dahil galit ka sa akin,
tapos ngayon sasabihin mong apo ko siya?
Papatayin kita ngayong araw na to.
Hee-yeon.
- Jae-gyu!
- Pumunta ka!
Kunin ang bata at umalis ka!
Jae-gyu. okay ka lang ba?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Paano mo nadala ang bata dito?
Paano ako nasa tamang pag-iisip?
Sa tuwing babalik siya mula sa pangingisda,
iniinom niya at sinisira ang lahat.
Jae-gyu, naniniwala ka pa ba
Namatay si mama sa isang car accident?
hindi ko.
Naniniwala akong sinusubukan niya
para lumayo sa kanya--
Tama na!
Umalis ka pagkatapos ka niyang bugbugin.
Dapat mas alam mo.
Paano mo palalakihin ang bata nang mag-isa?
May pera ka ba para pakainin siya?
Kung saan,
kung itataas ko siya,
Dapat akong pumunta sa Seoul at kumita ng pera.
Sun Han-gyul.
Yan ang pangalan niya.
Nakita mo rin naman diba?
Siya ay isang kakila-kilabot na tao,
ngunit hindi niya hawakan ang sanggol.
Habang inaalagaan mo si Han-gyul,
Kukuha ako ng sapat na pera
para sa iyo, sa akin, at kay Han-gyul
para mamuhay ng kumportable, anuman ang mangyari.
Pagkatapos nun, kaming tatlo
mabubuhay na malayo sa kanya.
Sa isang lugar na hindi na niya tayo mahahanap.
Babalik ako para sayo.
Pupunta ako para sa inyong dalawa.
Simula nang mawala siya nang ganoon,
Wala akong narinig mula sa kanya minsan.
I'm sorry nagsinungaling ako sayo,
pero hindi ko pa nasasabi kay Han-gyul,
kaya hindi ko nasabi sayo.
Ibig bang sabihin
Hindi alam ni Han-gyul
na buhay ang kanyang ina?
Yung babaeng yun... patay na patay sakin.
Sa isip ni Han-gyul
namatay ang kanyang mga magulang sa sunog,
kaya huwag mong sasabihin sa kanya ang tungkol dito.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Pero iniisip ko pa rin na dapat mong sabihin sa kanya
buhay ang kanyang ina--
Hindi siya karapat-dapat na maging nanay niya.
Maaaring hindi siya,
ngunit ang isang bata ay nami-miss pa rin ang kanilang ina.
Galit sila sa mama nila pero nami-miss pa rin nila.
alam mo ba
ano ang pakiramdam ng mamuhay ng ganyan?
Kung ako si Han-gyul,
Gusto kong malaman kung saan ako nanggaling
at kung sino ang aking mga magulang.
Gusto kong malaman iyon sa buong buhay ko.
Siya ay may karapatan
para malaman kung sino ang kanyang mga magulang.
Bom-sik.
Hey.
Pagod ka siguro.
Ngayon na ba ang araw namin ni Bom-sik?
Oo.
- Tama, dito.
- Okay.
Pagkatapos ay alagaan mong mabuti si Bom-sik
hanggang sa araw na bawiin ko siya.
At ang sinabi ko sa iyo bilang guro ni Han-gyul...
Sana pag-isipan mo.
Bye, kung gayon.
Tara na. Halika dito.
- Tara na pumasok na tayo.
- Okay.
Bom-sik, halika rito.
Isang bata na nawala 31 taon na ang nakakaraan
bumalik sa kanilang pamilya kamakailan.
Noong 1995, nawala sila
sa isang outing sa Seoul,
at ang kanilang kapalaran ay nanatiling hindi malinaw sa loob ng maraming taon.
Gayunpaman, pag-unlad sa pagsusuri ng DNA
nakumpirma na ngayon ang kanilang pagkakakilanlan.
Han-gyul, okay na ba ang lahat?
Oo.
Kung may kailangan ka, sabihin mo sa akin.
alam mo,
kung gusto mo, handa akong ibigay sayo
ang aking atay o gallbladder.
Kahit kidney.
Gumuhit ka ng linya sa isang bato?
Para sa akin, kung kailangan mo ito,
Kahit na handa akong ibigay sa iyo ang aking puso.
Ikaw ang aking ina at tatay,
ang tanging pamilya na nakuha ko.
Paano kung hindi ako makahinga?
Paano kung hindi maka-circulate ang dugo ko?
Bakit mo naman nasabi bigla?
May mali ba?
Syempre hindi.
Finals mo na bukas.
Matulog ka ng maaga.
Bagyong Wangsse, na tumama sa Okinawa,
ay gumagalaw pahilaga-hilagang-kanluran sa mabilis na bilis.
Mula bukas ng gabi,
ang silangan at timog-silangang baybayin
inaasahang makakatanggap ng hanggang 400 mm
ng malakas na ulan, kasama ang malakas na hangin.
Hinihikayat ang mga residente sa mga lugar na ito
upang gumawa ng karagdagang pag-iingat.
MATH
Ang babaeng iyon... ay patay na sa akin.
Han-gyul, tapos ka na ba?
Sampung minuto na lang.
Oo.
Iyon ay Sun Han-gyul para sa iyo.
No wonder top student siya.
Tahimik.
Ngayon kinuha ko ang matematika, etika
at mga pagsusulit sa bioscience.
Ingles, panitikan
at ang kasaysayan ng mundo ay bukas.
At gustong pag-usapan ni Dong-pyo
ika-70 na kaarawan ng kanyang lola kasama ka.
KASUNDUAN NG DIBISYON NG ARI-ARIAN NG MANA
CO-INHERITOR: SUN HEE-YEON
SUN JAE-GYU
Pag-isipan ito nang makatwiran, Jae-gyu.
tatay…
Ano ang ginawa ni Papa para sa atin?
Ang tanging bagay na iniwan niya sa amin
ay ang kapirasong lupa na hindi ibebenta.
Kung may itatayong resort doon...
Sana sinabi mo
pumunta ka para makita si Han-gyul.
Binuhat ko ang umiiyak na bata sa aking likod,
at naghihintay sa pagbabalik mo araw-araw.
"Han-gyul, ang nanay mo...
babalik para sa atin kahit anong mangyari."
"Maghintay pa tayo ng isang araw."
"Maghintay pa tayo ng dalawang araw."
Mawawala ako tulad ng gusto mo.
hindi ako pupunta para makita ka...
o tumakbo na naman kay Han-gyul.
Kung pumirma ka dito--
Hoy, Dong-pyo.
ano?
Sige. Susunduin kita ngayon,
kaya wag kang mag alala. Ingatan mo ang lola mo.
Okay.
Ano ito? Ano ang mali?
Nawalan ng kuryente sa kapitbahay.
EMERGENCY ALERTO
Tama.
Okay naman yata ang bahay namin
salamat sa mga solar panel.
Ang lola ni Dong-pyo ay nangangailangan ng kuryente,
kaya pupuntahan ko siya.
Sabihin mo sa ibang kapitbahay na pumunta dito
kung kailangan din nila ng kuryente. Okay?
Teka. tapos…
Pupunta rin kaya si Se-jin at ang kanyang kapatid?
Bakit mo dadalhin si I-jun dito?
Kailangan ding mag-aral ni Se-jin para bukas.
Siguradong sobrang frustrated siya ngayon.
Pero bumubuhos.
Hindi ko masabi sa kanya na pumunta siya mag-isa.
Sa gusto mo. babalik ako.
naiihi ka ba
- Ibalik mo ngayon!
- Hindi ko gagawin.
Ms. Seo. Hayaan mong sabihin ko sa iyo
tungkol sa paraan ng isang tunay na tagapagturo.
Ito ay bumalik noong ako ay 26 taong gulang.
Noong nagsimula ako bilang isang guro...
Tinanggap nilang lahat ang alok at lumapit.
Tumigil ka sa pagtakbo!
Hoy!
Ibaba ng ikasiyam. Dalawang labas,
dalawang strike, dalawang bola.
Ito ay isang mahalagang sandali.
Namumuo ang tensyon.
Narito ang pitch!
Ang humampas ay nakikipag-ugnayan!
- Malaki ito.
- Matatapos na.
- Matatapos na!
- Pupunta na.
- Home run!
Isang home run sa ibaba
ng ikasiyam. Hindi kapani-paniwala!
Hoy! Sinong tumakbo
pagkatapos barado ang kubeta?
Min-guk kumuha ng isang malaking dump.
Kailangan kong gumawa ng espasyo sa aking tiyan.
Ano ka, isang makinang tumatae?
Hindi ako makapaniwala dito.
Birthday party nila iyon at…
Labas! Nakalabas na!
Papasok sila sa mga extra inning.
Tiyo!
Aking kabutihan.
Bakit nandito ang lahat?
- Dito.
- Okay.
Hoy! Itigil mo, brats!
Itigil mo na yan at manahimik ka.
Lahat, tahimik!
Ang pagkakasunud-sunod ay pinakamahalaga
kapag nasa grupo ka.
Parang kailangan mo lahat
upang manatili ng gabi dito,
kaya simula ngayon,
kailangan mong gawin ang sinasabi ko.
Naiintindihan mo ba?
- Oo, Guro!
- Oo!
Una, sina Ms. Seo at Mr. Jeong.
Mangyaring maghanap ng ilang mga sangkap
sa refrigerator at magluto.
Well, sige.
G. Wi.
Kung may darating pa,
sunduin sila ni Phillip.
- Oo, ginoo.
- Han-gyul.
Italaga mo ang mga silid
at ihanda ang kanilang mga higaan.
- Dong-pyo.
- Oo.
Linisin at ayusin ang mga sapatos.
Uncle, paano naman tayo?
Tama. kayong dalawa…
walang gawin. Mas nakakatulong yan.
Kung tapos ka na sa pagtatalaga ng mga gawain,
- babalik tayo sa laro.
- Ginoong Hong.
Kailangan mong panindigan
ang pinakamahalagang gawain.
Well, dahil ako ang head teacher
sa paaralan,
Ako ang magsu-supervise.
Alisin ang bara sa banyo, pakiusap.
Ang kubeta?
Ito ay barado.
Karaniwan ang banyo
kailangang harapin ang dalawang tao lamang,
ngunit ngayon ay may sampung tao.
Siguradong nahirapan ito.
Okay? Okay.
Sige. Kung hindi mo gusto ang gawain
Inatasan kita,
pwede ka nang umalis dito.
Para sa iyong kaalaman,
sa lugar na ito,
ang tanging lugar na maaari kang manood ng TV
sa panahon ng blackout at bagyo
bahay ba ito.
Ngayon, sa iyong mga posisyon!
Sa mga posisyon!
Kumilos na tayo!
Tiyo.
Hindi ko maabot si Ms. Bom.
Ms. Bom?
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Kasama ni Ms. Bom ang kapatid ni Se-jin.
Nakausap ko siya isang oras ang nakalipas.
Kasama mo ba si Ms. Bom?
Narinig mo ba Well,
gusto niya akong pasalamatan
para sa espesyal na panayam,
kaya pumunta siya sa office ko.
Kalimutan mo na yan. Nasaan siya ngayon?
Habang nag-uusap kami, may tumawag sa kanya
kay Mr. Jeong at nagmamadaling umalis.
bakit ka nagtatanong?
Wala siya dito?
Nabalitaan kong binaha ang ibabang bahagi.
Han-gyul, ingatan mo sila.
Ms. Bom!
Kabutihan. Anong brat.
Sumunod sa paligid ng ilang singer.
hindi ako naniniwala sayo.
Nag-aalala ka ba sa akin, Seong-tae?
Ms. Bom?
Hinanap siya ng tiyuhin ni Han-gyul.
Huwag kang mag-alala.
Kamusta Seoul? malakas ba ang ulan?
Sige. So, may anak na ba siya?
Mga bata?
Hindi pa siya kasal. Anong mga bata?
Hindi, hiwalay na siya.
Pumunta daw siya sa family court
maghain ng diborsyo sa 2017.
Duda ko yan.
Bumaba dito si Mr. Choi kasama si Mr. Oh
lahat kasi ng mga kasamahan nila
nagpakasal maliban sa kanya.
ano?
narinig kita.
Tatawagan kita bago ako matulog.
Paalam, Seong-tae.
Sobrang sweet niya.
Kabutihan.
- Pwede ba tayong mag-usap saglit?
- Bakit?
Mag-usap tayo.
- Ano ito?
- Sundan mo lang ako.
Halika na.
Anong meron sa kanya?
ano? Ano ito?
Yung lalaking Seong-tae o ano pa man,
ang dami mong alam tungkol sa kanya?
May sarili siyang apartment
sa Suro-dong, Seoul.
At sa 2017…
Bakit kailangan kong sabihin ito sa iyo?
Humingi ba siya ng pera sa iyo?
Ano sa lupa ang nakukuha mo?
Mga panloloko sa romansa.
ano?
Sila ay mga manloloko na kumikilos na interesado
at magpanggap na mahal ka
para lang makakuha ng pera sa iyo.
sinasabi mo ba
Nilapitan ako ni Seong-tae para sa pera?
Mukhang mayaman talaga ako.
Salamat sa pag-iisip sa akin ng ganoon.
Tingnan mo. Huwag kang mabigla.
Okay? Pakinggan mo akong mabuti.
Yung lalaking...
hindi pa kasal.
- Hindi kailanman kasal?
- Oo.
parang ikaw?
Hiwalay na daw siya!
Bakit sa lupa ay isang bachelor
magpanggap na divorcee?
Sapat na. Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
at kumain ka na ng hapunan mo.
Kung hindi ka makapaniwala,
sige tanungin mo siya.
Ang sabi ng kapatid ni Se-jin!
Sus, imposibleng makausap siya.
Hindi siya nakikinig.
Diyos, paano mo ito nagawa?
Ibig kong sabihin, sa ibabaw ng malakas na ulan, isang blackout?
Tiyak na napunta ito sa ganitong paraan.
Saang lupalop ito?
Ms. Bom!
- Ms. Bom!
- Ano?
May mga naririnig pa nga ako ngayon.
Mangyaring dito. Pakiusap. Darn it.
doon.
SHINSU BATHHOUSE
nahanap ko na!
Darn it.
Dumating ako para manood ng baseball.
Bakit ko ito ginagawa?
At ang lola ni Dong-pyo
kinuha ang remote control.
Anyway, medyo na-impress ako
ng tiyuhin ni Han-gyul.
Nawalan ng kuryente,
at dinala niya kaming lahat sa kanyang bahay,
pinakain kami at pinapatulog dito.
Hindi ito madaling gawin.
Tahimik.
Mr. Toilet, hindi pa ba tapos?
Kailangan ko na talagang pumunta.
- Gamitin ang isa pa!
- Okay.
Sir, ang banyo
sa master bedroom lang din namatay.
Paki-unclog din yan.
Tumigil ka na sa pagtae! Pinapatay mo ako!
Please wag kang sumigaw. Maghintay ka.
dapat kong…
Hoy, ano ang ginagawa ng iba?
Lumapit ako sayo. sasama ako.
Dalhin ito sa.
Ngayon, tumalon! At isa, dalawa, tatlo!
Ang masamang Han-gyul.
Dapat ay mag-aaral na siya para bukas.
Naglalaro siya?
Tinatapos ang mga galaw. Isa, dalawa, tatlo.
- Kunin mo ito!
- Anong ginagawa mo?
crush kita!
Ang nangungunang estudyante sa Shinsu High
ay binugbog ni Oh Dong-pyo!
Pumili ng isa pang laro. Maglalaba na ako.
Saang laro ako dapat crush mo?
Ay naku.
Hindi. Maaari kong ipaliwanag...
Anong ginagawa mo dito?
Ano sa tingin mo?
Ako ay sumilip.
- Snooping?
- Oo.
Ako ay mas tapat kaysa sa maaari kong tingnan,
kaya diretso na ako sayo.
Pumunta ako dito para malaman ang isang bagay.
Kung paano mo nalutas
lahat ng tanong sa loob ng sampung minuto
at kung paano ka laging nangunguna sa mga pagsusulit.
Bakit mo hinahanap ang sagot dito?
Kung gayon saan ako dapat?
Sumunod ka sa akin.
Ito ang on-off switch.
Ayusin ang liwanag gamit ito.
At para sa mga online na lektura, gamitin ito.
sisiguraduhin ko
walang pumapasok dito simula ngayon,
kaya mag-aral ka hangga't gusto mo.
Nagpalit ako ng saplot ng unan at comforter.
Kung dito ako matutulog, paano ka?
May mamahaling sopa kami.
Nabasa ko na ang isang ito.
At ito rin.
Ito yung mga notes na pinahiram niya sa akin.
Darn it.
Walang espesyal dito.
So ito ang kwarto ni Han-gyul.
Ms. Bom, naririnig mo ba ako?
Mr. Choi?
okay ka lang ba? nasaktan ka ba
anong nangyari?
Umindayog ang karatula dahil sa hangin.
Natakot ka yata at nawalan ng malay.
Matagal ka nang umalis sa opisina.
Ano ang ginagawa mo sa lahat ng oras na ito?
May kailangan akong gawin.
salamat po.
Sa loob tayo mag-usap. Kaya mo bang maglakad?
Pumasok ka.
Ito lang ang lugar
pwede na tayong gumamit ng kuryente ngayon.
ACTRESS JEONG NAN-HEE
Maligo ka muna
para hindi ka nilalamig.
- Ako na ang kukuha ng tawag na ito.
- Okay.
Hello?
Nakauwi ka na.
Well, sabi ni Mr. Choi
ito lang ang lugar na may kuryente.
Anong ginagawa mo sa labas
sa ganitong panahon?
Ayun, may hinahanap ako.
Nasaan ang common sense mo?
Sino ang lalabas para gawin iyon sa ganitong ulan?
Tingnan mo.
Hindi mo ba naisip
Dapat may dahilan ako para gawin iyon?
Maaaring mayroon ka, ngunit ikaw ay isang istorbo.
"Nasaktan ka ba? Okay ka lang?" hindi dapat
magtanong ka muna ng ganyan?
Mga ganyang tanong...
ay para sa mga taong may common sense
Dumating ako upang maghugas ng ilaw,
pero mag shower na lang ako sa pwesto ko.
Since mamahaling shower gel lang ang gamit ko
mula sa mga department store.
Common sense? Isang istorbo?
Kailan ako naging istorbo sa kanya?
Bakit mo ako sinundan palabas?
Mga shower gel mula sa mga supermarket
o ang mga department store ay pareho.
Bakit ito napakahalaga
na pupunta ka
sa lugar mo na walang kuryente?
Malinaw na hindi mo alam
ang ipinahihiwatig ko.
Sa tingin mo ba talaga
dahil ba sa shower gel?
Basang-basa ako, at nagpatuloy ka
tungkol sa common sense out of the blue.
Since nabuhay ka lang
sa isang apartment sa Seoul,
maaari mong mahanap ang rain romantic,
pinapanood ito mula sa itaas sa iyong silid.
Pero iba dito.
Dito, pagdating ng bagyo,
common sense naman
na iwanan ang iyong bahay o bangka upang mabuhay.
Ano ang mas mahalaga kaysa sa iyong buhay
na lumabas ka sa isang bagyo?
Masaya ngayon?
Alam mo, masyado akong nagmamalasakit sa buhay ko.
Tingnan mo. Napakaganda ng katawan ko.
Paanong hindi ko mamahalin ang buhay ko?
Pero yun…
ang iyong unang regalo para sa akin.
Kaya,
hindi ka makakauwi sa ganitong panahon
dahil sa katangahang ito?
Maaaring ito ay isang bagay na mahal.
Parang alahas o ginto.
Kung ito ay isang bagay na tulad nito,
sayang naman.
At kung…
Kung ito ay…
isang engagement ring,
Matatapos na sana ako
tinatalikuran ang iyong tapat na damdamin.
Dapat ay itinago ko ito sa bahay.
Bakit kailangan kong buhatin
sa bag ko at nawala?
Ms. Bom. Kaya kong bilhin ito para sa iyo
isang libong ulit,
kaya wag na wag mong ilagay sa panganib ang sarili mo
para sa isang bagay na tulad nito.
Paano kung tamaan ka talaga ng sign?
Paano mo nalaman?
ano?
Paano mo nalaman
Muntik na akong matamaan ng sign?
Ms. Bom!
Paano si Ms. Bom? Okay lang ba siya?
Nawalan na yata siya ng malay dahil sa gulat.
ikaw naman?
ayos lang ako.
Kaya bilisan mo na at iuwi mo na siya.
Huwag mag-alala, at gamutin ito ngayon!
Ginamot ko ito at mabilis na nagpalit
para hindi mo malaman.
Ngunit gayon pa man,
Masyado yata akong harsh kanina.
Ang pag-iisip na ang tanda ay halos tamaan ka
nagalit ako. Nakaramdam ako ng matinding galit.
Umiiyak ka ba, Mr. Sun?
ako ba
Hindi ito ulan?
Hindi, umiiyak ka.
Ms. Bom. Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa akin.
Hindi ko akalain na umiyak ako
maliban noong ipinanganak ako.
Tingnan mo. Luha sila.
ano?
Ano bang problema ko?
Ngayong alam mong okay na ako, tumigil ka na sa pag-iyak.
Tumigil ka.
hindi ko mapigilan.
ano?
Hindi pa ako umiiyak noon,
kaya hindi ko alam kung paano titigil.
Pagkatapos ay subukang bigkasin
ang multiplication table.
Ang multiplication table?
Nabasa ko somewhere na umiiyak ka
kapag ang iyong kanang utak ay aktibo.
Kaya kung gagamitin mo ang iyong kaliwang utak,
maaari nitong gawing hindi aktibo ang tama.
Ang multiplication table?
Ang isang beses dalawa ay dalawa.
Dalawang beses dalawa ay apat.
Dalawang beses tatlo ay anim.
Dalawang beses apat ay walo.
Hindi ito gumagana.
Saka paano naman ito?
Hindi ako nakikiliti.
Walang lohikal o pisikal na mga gawa.
Ano ang dapat kong gawin?
Saka paano naman
isang bagay na romantiko, tulad nito?
Sa tingin ko ito ay gumagana.
Nakakagaan ng loob.
Tara na.
Well…
sa tingin ko
para tuluyan na itong matigil, alam mo...
Dahil bumalik ang kuryente,
dapat umuwi na ako...
Basta... magdamag ka dito.
Hindi ko hahayaang mag-isa ka.
Mag-aalala ako ng sobra.
Gusto ni Han-gyul ng gaengsigi sinigang,
kaya bumili ako ng bean sprouts.
Sabay tayong kumain sa umaga.
Si Han-gyul pa pala...
hindi niya alam, di ba?
Ms. Bom.
ako ay…
mas natakot...
ng malaman ni Han-gyul
iniwan siya ng mama niya...
kaysa malaman niyang nagsinungaling ako sa kanya.
Mas nakakatakot iyon sa akin.
Bakit ka lumabas?
Gusto mo rin ba ng tubig?
Hindi. Medyo nakaramdam ako ng lamig.
Ang mga comforter lang dito ang meron kami.
Maghintay dito. sigurado ako
may heating mat sa kwarto ng tito ko.
KORTE NG KOREA
"Kasunduan sa Dibisyon ng Ari-arian ng Mana"?
"Sun Hee-yeon"?
Bakit ang selyo
ng isang patay na nakatatak dito?
Sun Han-gyul?
Sino... ikaw?
Sino ako?
Well… ako…
Hey. Ang masamang Han-gyul.
Hindi ko pa siya napapatawad.
Pero sinabi mong may karapatan siya
para malaman kung sino ang kanyang mga magulang.
Ang sinabi mo...
ay nakadikit sa aking ulo.
Pag-iisipan ko pa
ano ang makakabuti kay Han-gyul.
Tiyo.
Oo.
"Sun Hee-yeon."
Ito ang pangalan ng aking ina,
na sinabi mong namatay sa sunog.
buhay ba siya?
Tito! Pumunta si Han-gyul sa Seoul.
Natutuwa akong dumating ka, Han-gyul.
Dahil ang tiyuhin mo
hindi ako papayag na makita ka.
Maaari ba kitang tawaging Nanay?
Dahil nadurog ang puso ko.
Hindi ka pa nakapunta doon para sa Han-gyul
hanggang ngayon, kaya bumawi sa kanya.
Ngayon, magtiwala tayo
at magsaya hangga't gusto namin.
Gawin natin iyon.
Isinalin ni Wayne Ryu